♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 34]
¿Por qué no has hecho ningún progreso después de todos estos años?
Siempre haciendo esas cosas furtivas y solapadas.
¿No te atreves a ganar de lleno por una vez?
Padre, no te enojes.
Realmente no sabía sobre este asunto.
¿Puedo explicártelo cuando llegue a casa esta noche?
No te molestes.
No quiero verte.
¡Padre!
Sr. Shen,
Liu Shi'an está de nuevo en el vestíbulo.
llorando y rogando verte.
Dile que salga de aquí.
Comprendido.
¡Salir!
Regresar.
¿Qué pasa con la ira, viejo?
¿Todavia duele?
Sí, claro que duele.
Tú y tu hermano estáis bien, ¿verdad?
No tengo ningún problema con él.
Pero no puedo decir lo mismo de él y su padre.
Te mataré.
Te he criado durante más de 20 años.
Sin embargo, eres tan desagradecido.
¡Traidor!
Estoy a punto de asumir el puesto de director general.
Ahora lo he perdido todo.
¿Por qué peleas con Shen Mi?
¿por un largo tiempo?
No estaré mucho tiempo sentado en esta posición.
Tarde o temprano te entregaré el Grupo Lvchuan.
¿Por qué no lo entiendes?
No estoy interesado en el Grupo Lvchuan.
Y no me importa quién sea el director ejecutivo.
No me dejes un trabajo tan problemático.
¿A quién más debería dárselo?
Tú eres mi Hijo.
Puedes quedártelo porque te gusta mucho.
Me voy ahora.
¡Shen Chen!
Quizás sigas viviendo a la sombra de Shen Mi.
Te tira unos huesos,
y estás bastante contento comiéndolos.
Mantén tu cola moviéndose alegremente.
Con tu actitud,
Será mejor que abandone el Grupo Lvchuan.
¡Salir!
Padre,
Me esforzaré
por las cosas que me gustan con mi propia habilidad.
No necesito que me los des.
Aquí.
Come un poco.
Sigue siendo lo mismo.
¿Por qué no me lo cuentas?
Gu Mingze,
Soy una persona a la que no le gustan muchos cambios.
Mira esta lonchera.
tiene pollo,
vegetales verdes,
huevos revueltos con tomates,
y una ración de arroz.
Es simple, claro,
y obvio de un vistazo.
Lo he tenido muchas veces.
solo deseo que mi vida
podría ser tan simple
e inmutable.
Gu Mingze, ¿lo sabes?
Desde mi niñez,
He tenido planes para mi vida.
No me gustan las sorpresas.
¿No es mejor mantener todo simple?
Soy alguien a quien le gusta la rutina.
¿Por qué habría tanta incertidumbre?
¿Por qué habría pérdidas?
y se arrepiente?
¿Por qué no podemos seguir el proceso?
e ir paso a paso?
Gu Mingze,
si todo en lo que creo firmemente
cambia por completo,
Por favor dígame
qué debería hacer.
mengnan,
Te llevaré a un lugar.
Tal vez ahí
podrás encontrar la respuesta que estás buscando.
Esta era mi escuela primaria.
Después de la graduación,
Nunca volví.
¿Dónde está este lugar?
Aquí es donde
Tengo claustrofobia.
¿Estás loco? Tus síntomas
ocurrirá inmediatamente.
Está bien. No abras la puerta.
Quédate conmigo un rato.
Solo por un rato.
¿Está realmente bien que hagas esto?
¿Estás bien?
¿Por qué haces esto?
Gracias a ti.
Quiero intentarlo
Para enfrentar mis miedos por ti.
¿Sabes que?
Cuando era joven, me fue bien en la escuela,
pero yo era algo introvertida
y no encajó.
Aunque les agradaba a los profesores,
A mis compañeros de clase no les gustaba mucho jugar conmigo.
Un día, un compañero me dijo que la profesora de educación física
quería que fuera a la sala de equipos
y ayudar a organizar el material deportivo.
¿Señor?
¿Qué estás haciendo?
¡Abre la puerta!
Siempre lo he tenido en contra de ti.
Simplemente eres bueno estudiando.
¿No te encanta estudiar?
Hay mucho silencio aquí.
Deberías tomarte tu tiempo para estudiar aquí.
La escuela terminó. Vamos a casa.
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¡Ábrelo rápido!
Estuve encerrado aquí durante una noche entera.
y estaba tan asustado.
Desde entonces,
He desarrollado claustrofobia.
Han pasado muchos años
y estoy aquí de nuevo.
yo sólo quería decirte
que te amo, Mengnan.
Porque te amo, estoy dispuesto a enfrentar los miedos de mi corazón.
Y lo hice.
mengnan,
¿me aceptarás?
ya he comprado
los billetes de avión para ir al extranjero
para este mes.
mengnan,
ese lugar
es extremadamente hermoso. Siempre es verano.
Quiero vivir ahí contigo en una casa.
que está junto a las montañas y frente al mar.
Podemos ir a pescar al mar.
y surfear juntos.
Podemos invitar a algunos buenos amigos.
escuchar música y tomar té.
Quiero pasar el resto de mi vida contigo así.
¿Qué opinas?
¿Para qué nos busca el abuelo?
Tampoco lo tengo tan claro.
Simplemente me dijo que te trajera aquí.
¿Estás preocupado por mi mamá?
No.
No tengas miedo. Estoy aquí. Vamos.
tu abuelo
Vi el concurso de veterinarios de mascotas.
Abuelo, lo siento.
Que es mi culpa.
No debería habértelo ocultado.
Abuelo,
no tiene nada que ver con ella.
La obligué a hacerlo.
Fue idea mía.
Realmente me subestimas.
En el momento crítico,
también necesitamos
constantemente sopla aire en su nariz.
Si algo está bloqueando sus vías respiratorias,
Le sacaré la lengua.
He pasado toda la vida tratando con perros y gatos.
¿De verdad crees que puedes engañarme?
con vuestras pequeñas mentes?
Está bien.
No creas que no sé nada
sólo porque soy viejo.
Yo también fui joven una vez.
Entiendo
ustedes, jóvenes
pequeños pensamientos,
trucos,
y tácticas cuando estás enamorado.
no pienses
que soy una reliquia anticuada.
¿Lo entiendes?
A pesar de todo,
mientras ustedes dos
son felices juntos,
Estoy feliz.
Hablemos de negocios ahora.
Shen Mi,
¿Cuándo piensas regresar a Lvchuan?
Abuelo,
El año acordado aún no ha terminado.
Tianlin no puede vivir sin mí ahora.
ese acuerdo
Fue sólo para callar a tu tío.
Ahora lo has derrotado de lleno.
¿Qué más puede decir?
¿Lo supiste todo el tiempo?
Ahora,
aunque ahora no administro mucho Lvchuan,
no hay nada que no sepa,
y nada se me puede ocultar.
Xichong
Fue un plan que tu tío tramó en secreto contra ti.
Además,
el conspiró
con ese juez llamado Shi Mingyuan.
No se me podría ocultar nada.
Hace un momento le di una buena reprimenda.
Además,
Tianlin está ahora en el camino correcto.
No es necesario que estés allí todos los días.
Estoy viejo,
y hay muchas cosas que no puedo hacer yo mismo.
Necesitas compartir parte de la carga conmigo, ¿verdad?
¿Qué tal esto?
Shen Mi,
No es necesario estar en Lvchuan todo el día.
Pero mientras haya un problema en Lvchuan,
debes supervisarlo.
¿Puedes prometer eso?
Puedo, abuelo.
No te preocupes.
Bueno.
Primero, ayúdame con una cosa.
Durante muchos años,
Lvchuan ha estado patrocinando
un corredor de maratón ciego.
Aquí está su foto.
En algún momento,
Él va a ir al extranjero a competir.
tu abuelo
quiere que lo consueles
en nombre de Lvchuan.
Déjanoslo a nosotros, abuelo.
Usted puede descansar seguro.
Eso es todo.
Puedes regresar primero.
Shen Mi,
cuando estes libre,
Traiga al Dr. Tian más a menudo para que me vea.
Está bien, abuelo. Nosotros nos vamos primero.
Cuídate.
- Adiós. - Adelante.
- Abuelo, adiós. - Adiós.
Mamá.
Shen Mi.
Traje a Tian Tian a ver al abuelo.
Hola, señora Shen.
Hola, doctor Tian.
Señora Shen, hay tantas flores aquí.
¿Todo esto es para tu arte floral?
No tengo mucho que hacer en casa.
Entonces hago arte floral para matar el tiempo.
Cuñada.
¿Que te trae aquí hoy?
Estoy aquí para ver a mi padre.
Él está en la habitación.
Tío.
Dr. Tian,
¿Qué tal si te regalo un ramo de flores?
Gracias, señora Shen.
Este montón de aliento de bebé
te queda muy bien.
Gracias, señora Shen.
¿No te gustan?
Sí.
Me gustan mucho.
Mamá, nos vamos ahora.
¿Ahora?
Cuidarse.
Vamos.
Señora Shen, adiós.
Desde hace un momento,
Pareces inquieto.
¿Mi mamá te asustó?
No. ¿Cómo podría ser eso?
¿No te gustan estas flores?
No, las flores son muy hermosas.
- Tú-- - Shen Mi.
Tu abuelo me ordenó
para explicarte
sobre el asunto de Lvchuan.
Entonces ustedes hablan primero.
Volveré al coche.
Bueno.
quieres hablar de
El asunto con Mengnan, ¿verdad?
Aunque siento que ustedes dos no lo lograron,
Después de todo, es asunto suyo.
No puedo controlarlo, ni debería hacerlo.
Pero lo que quiero decir es
que no importa con quién elijas estar,
nunca olvides de donde vienes.
Debes recordar quien eres.
y saber lo que estás haciendo.
La última vez que fuiste al extranjero, Mengnan pudo descubrir a Gao Zhuo.
Algo así no debería volver a suceder nunca más.
Lo sé.
También,
Lo diré de nuevo.
Eres Shen Mi de Lvchuan.
Y tú sólo puedes ser Shen Mi de Lvchuan.
¿Lo entiendes?
Sé lo que estoy haciendo.
Está bien, puedes irte ahora.
¿No te lo dije?
¿Que no tenías que venir hoy?
Padre tengo algunas cosas
que necesito explicarte.
Tú eres mi Hijo.
Nadie conoce mejor a un hijo que su padre.
No es necesario que expliques más.
De todos modos,
El cielo sabe lo que hiciste.
Estoy cansado.
Eso es todo por ahora.
Padre, las cosas no son como imaginas.
No escuches chismes sin fundamento.
¡Padre!
¿Por qué te vas tan pronto?
¿No te quedarás a cenar?
Tengo cosas que atender.
Cuñada,
¿Conoces a la chica de ahora?
Ella es la doctora privada de Shen Mi.
¿No la conoces?
Tianlin es sólo un pequeño hospital,
profundamente atrapado en una crisis de deuda
y enfrentarse a la quiebra.
Pero hoy estamos aquí gracias a nuestros propios esfuerzos.
¿Estás seguro de que no está aquí para ver a Carlo?
¿Crees que no puedo distinguir a un médico para humanos de un veterinario?
Dr. Tian,
¿Qué tal si te regalo un ramo de flores?
¿No te gustan estas flores?
[Por favor ingrese las palabras clave]
El significado simbólico del aliento del bebé.
es "Ser siempre un papel secundario".
Estás despierto.
Te levantaste temprano hoy.
Shen Mi dijo que trabajaría en la empresa más tarde.
Me pidió que lo acompañara.
Ahora estas
¿Podrás ayudar a Shen Mi con su trabajo?
Mamá,
¿Soy tan malo?
Bien,
No quise decir nada.
¿Por qué estás regando?
las flores de plastico?
No lo menciones.
Estoy haciendo esto por ti.
Estas flores de aliento de bebé que trajiste a casa ayer
son los reales.
Pero las flores son un poco pequeñas.
seco y arrugado.
Sin mis flores vibrantes que las complementen,
parecerían escasos.
No compres más cosas tan innecesarias.
¿Dónde los pongo?
Buen día.
Mañana.
¿Qué opinas?
No sólo tu mamá,
pero ahora incluso tú te estás burlando de mí.
¿No te gustan?
No.
Sí.
Me gusta el aliento del bebé.
Mirar.
Son muy hermosos.
Creo que las flores para el aliento del bebé son geniales.
Son simples, puros y hermosos.
No compiten por la atención
siempre dando en silencio.
Creo que en el futuro
nuestra casa
debería estar lleno de ellos.
¿Bueno?
[Certificado honorario]
Campeón.
Has terminado tu comida otra vez.
Preparé especialmente un poco más para ti.
Y aun así lo terminaste, ¿eh?
Campeón, vamos. Es hora de juego.
Buen chico.
Campeón, ¿a dónde te has ido?
Quédate quieto, campeón.
¿Por qué comes cada vez más ahora?
¿Es porque el entrenamiento ha sido demasiado duro últimamente?
Entonces come más.
Necesitamos intensificar nuestro entrenamiento estos próximos días.
Él es Yan Dejun.
El labrador que conduce se llama Campeón.
Este es el perro guía especialmente entrenado para él por Lvchuan.
No esperaba que Yan Dejun,
el campeón de maratón de los Juegos Paralímpicos,
tendría su apoyo detrás de él.
Su vida diaria
y todas las competiciones en las que participan alrededor del mundo
son todos financiados por nosotros.
Solo el coste del adiestramiento de este perro guía.
ya ha superado los dos millones.
un perro guía
requiere tanta inversión financiera y laboral.
Pero eso tiene sentido. Actualmente, hay
poco más de 200 perros guía en todo el país,
con 50.000 personas en lista de espera cada año.
Sr. Yan, eso es todo por el entrenamiento de hoy.
Bueno.
El señor Shen de Lvchuan está aquí.
Sr. Shen.
Ven aquí, Campeón.
¿Qué te ríes?
Solías resolver mis problemas conmigo.
no esperaba
que tendría la oportunidad
para resolver tu problema contigo.
Podemos hacer muchas cosas juntos en el futuro.
Aquí, señor Yan.
OK gracias.
Sr. Yan.
¿Cuántos años tiene Campeón?
Tiene seis años.
Sr. Yan, represento al Grupo Lvchuan.
visitarte.
Ya tenemos listos los billetes de avión y el hotel.
para tu maratón la próxima semana.
Sr. Shen, gracias.
por ayudarme mucho todos estos años.
Has ganado honores para nuestro país.
Deberíamos agradecerte.
Me halaga.
Sr. Yan, perdóneme por tener curiosidad.
Pero los participantes como tú
Generalmente son asistidos por un corredor líder.
en lugar de un perro guía, ¿verdad?
Sí tienes razón.
Por lo general, la resistencia de un labrador
no es suficiente para aguantar un maratón completo.
Pero Champion es especial.
Su resistencia supera con creces la de otros perros.
Quizás esto sea un regalo.
Pero, como sabes,
ya tiene seis años.
Si se convierte a la edad humana,
está al final de su mejor momento.
Entonces la competencia esta vez.
Podría ser nuestra última parada juntos.
El campeón se escapó.
Está bien. Ha estado haciendo esto últimamente.
Volverá pronto.
no son solo amigos
pero también socios en carreras
que luchan por un objetivo común.
Esto es realmente asombroso.
¿No es este campeón?
¿Por qué no ha regresado?
¿Lo que le pasó?
Él vomitó.
Sí, lo hizo.
Campeón.
- Sr. Yan. - ¡Campeón!
Sr. Yan,
El campeón está aquí.
¿Adónde huiste, Campeón?
Me has asustado.
Sr. Shen, pensé que se había ido.
Estábamos a punto de irnos.
Pero luego vimos a Champion vomitando aquí.
Entonces vinimos a ver qué estaba pasando.
¿Vomitó? ¿Cómo pudo pasar esto?
La comida para perros que come siempre ha sido la misma,
y no ha habido ningún problema.
¿Hay algo inusual?
¿Qué pasa con Champion últimamente?
¿Inusual?
En los últimos uno o dos meses,
Desaparecería después de terminar de comer.
Pero despues de un momento,
volvería solo.
No hay nada más.
Sr. Yan,
Es posible que necesitemos traer a Champion.
regresar al hospital para un chequeo completo.
Sr. Yan.
Sr. Yan, no necesita preocuparse demasiado.
Dr.Tian
está haciendo un chequeo a Champion.
No te preocupes.
Gracias a todos, yo...
Realmente lo aprecio.
Toma, toma un poco de agua caliente.
Ten cuidado. Hace calor.
- Gracias. - Tómalo con calma.
Buen chico, Campeón.
Buen chico.
Hay algo.
No te preocupes demasiado.
Él debería estar bien.
Solo ten la seguridad.
Sale campeón.
Desacelerar.
- Fácil. - Campeón.
Dr. Tian, ​​¿está bien?
Los resultados del examen ya están disponibles.
La pared del intestino delgado de Champion tiene una división poco clara.
Y la capa muscular de su intestino está engrosada.
También hay
múltiples agrandamientos significativos en sus ganglios linfáticos.
No lo entiendo.
¿Q-Qué significa eso?
Para hacerlo mas simple,
Champion podría tener linfoma.
Pero tenemos que esperar
hasta que se realice la biopsia para confirmarlo.
No puede ser.
No.
Él está conmigo todos los días.
Come bien y duerme bien.
Entrenamos juntos todos los días.
¿Cómo podría contraer linfoma?
Dr. Tian, ​​¿podría ser posible?
que has cometido un error?
¿Puedes volver a examinarlo?
Sr. Yan,
no dijiste
que después de que Champion termine su comida,
¿Desaparecerá por un tiempo?
Si no estoy adivinando mal,
en el momento en que desaparece
es cuando va a vomitar
la comida que le das.
¿Por qué tendría que hacer eso?
Porque él no quiere que te preocupes.
El tiene razón.
Si es un tumor maligno,
los perros no pueden comer tanto.
Pero dijiste que el apetito de Champion no ha cambiado.
Eso significa que está soportando el dolor.
y malestar.
Se comería la comida para perros que le diste.
antes de vomitarlo sigilosamente de nuevo.
Sr. Yan,
Campeón te quiere mucho.
Tiene miedo de que te preocupes.
Es un perro guía bien entrenado.
para que no ladre por nada.
Incluso si está sufriendo y sufriendo,
él aguantará
y guarda silencio.
¿Por qué eres tan tonto?
Deberías haberme dicho, Campeón.
Doctor Tian.
Sr. Yan, por favor levántese.
- Por favor sálvenlo. Te lo ruego. - Levantarse.
- Por favor. - Haremos lo mejor.
Por favor sálvenlo.
Sr. Yan, por favor cálmese.
En este momento no hemos realizado una biopsia.
Entonces no podemos confirmarlo completamente.
Quizás no sea tan grave.
Incluso si realmente tiene linfoma,
Haremos todo lo posible para salvarlo.
Prometeme
que lo salvarás.
Ha estado conmigo durante tantos años.
No puedo perderlo.
No te preocupes.
Haremos todo lo posible para salvarlo.
Gracias.
Muchas gracias.
Por favor sálvenlo.
[Hospital de animales de Tianlin]
¿Cómo es?
Hablemos afuera.
La condición es realmente grave.
Una cura completa
es poco probable.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫